# P199：3-GBDT梯度提升分类树结构介绍 - 程序大本营 - BV1KL411z7WA

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

![](img/d2b31899e28cdfb46ed7bc7ae2191a2b_1.png)

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

![](img/d2b31899e28cdfb46ed7bc7ae2191a2b_3.png)

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

![](img/d2b31899e28cdfb46ed7bc7ae2191a2b_5.png)

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)。

(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，(音量注意)，比方說在這些集體的中心點上。

我們可以看到電視的圖表，在這串圖的中心點下，我們可以看到我們的清洋片，我們可以看到我們的，金銀湖的網絡畫面，我們也可以看到我們的，來自我們幾個的，一定有關聯的網絡畫面，我們也可以看到我們。

在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們。

我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們。

在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們。

我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們。

在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們。

我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們。

在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們。

我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們。

在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們。

我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們。

在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們。

我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們。

在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們。

我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們。

在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們。

我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們。

在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們。

我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們。

在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們，在這裡看到的他們，我們可以看到他們。



![](img/d2b31899e28cdfb46ed7bc7ae2191a2b_7.png)

(字幕製作：貝爾)，猜猜猜猜猜猜猜 fast and furious。